ΠΡΟΣΦΟΡΕΣ
1 Ολόκληρο Κοτόπουλο σούβλας, 1 μερίδα πατάτες φλουδάτες & 1 μεγάλη σαλάτα της επιλογής σας14.50 €
Προσφορά: 1 Ολόκληρο Κοτόπουλο σούβλας, 1 μερίδα πατάτες φλουδάτες & 1 μεγάλη σαλάτα της επιλογής σας
1 Ολόκληρο Κοτόπουλο με κόκαλο σχάρας, 1 μερίδα πατάτες φλουδάτες & 1 μεγάλη σαλάτα της επιλογής σας16.00 €
Προσφορά: 1 Ολόκληρο Κοτόπουλο με κόκαλο σχάρας, 1 μερίδα πατάτες φλουδάτες & 1 μεγάλη σαλάτα της επιλογής σας
1 Ολόκληρο Κοτόπουλο χωρίς κόκαλο σχάρας, 1 μερίδα πατάτες φλουδάτες & 1 μεγάλη σαλάτα της επιλογής σας17.50 €
Προσφορά: 1 Ολόκληρο Κοτόπουλο χωρίς κόκαλο σχάρας, 1 μερίδα πατάτες φλουδάτες & 1 μεγάλη σαλάτα της επιλογής σας
1 Ολόκληρο κοτόπουλο σούβλας5.99 €
Προσφορά: 1 Ολόκληρο κοτόπουλο σούβλας
Κοτόπουλο Κουλιγκά
Ολόκληρο κοτόπουλο σούβλας Κουλιγκά
Με την παραδοσιακή συνταγή Κουλιγκά, εδώ & μισό αιώνα!
9.50€
Μισό κοτόπουλο σούβλας Κουλιγκά
Με την παραδοσιακή συνταγή Κουλιγκά, εδώ & μισό αιώνα!
4.90€
Ολόκληρο κοτόπουλο με κόκαλο σχάρας
11.50€
Μισό κοτόπουλο με κόκαλο σχάρας
5.90€
Ολόκληρο κοτόπουλο χωρίς κόκαλο σχάρας
13.50€
Μισό κοτόπουλο χωρίς κόκαλο σχάρας
6.90€
Ορεκτικά
Πατάτες τηγανητές
2.20€
Πατάτες φλουδάτες μερίδα
2.50€
Ρύζι λαχανικών
2.80€
Φέτα λαδορίγανη
2.00€
Φέτα ψητή
Σχάρας. Με ντομάτα, πιπεριά, μπούκοβο & ελαιόλαδο
3.50€
Φέτα μελωμένη
Στο τηγάνι με σουσάμι & μέλι
4.00€
Κασεροκροκέτες
10 Τεμάχια
3.50€
Τζατζίκι
2.50€
Sauce πάπρικα
2.50€
Μελιτζανοσαλάτα
2.50€
Τυροσαλάτα
2.50€
Sauce γιαουρτιού
2.50€
Sauce πίκλας
2.50€
Sauce μουστάρδας
2.50€
Sauce Κουλιγκά
2.50€
Sauce Καίσαρα
2.50€
Junior Κουλιγκά
2.50€
Ρώσικη
2.50€
Ψωμί
Μερίδα
0.50€
Πίτα παραδοσιακή
0.40€
Μερίδες
Κοτόπουλο σούβλας
Συνοδεύεται από φρέσκες πατάτες φλουδάτες, πατάτες τηγανητές ή ρύζι λαχανικών
3.90€
Στήθος κοτόπουλο
Φιλέτο κοτόπουλο 300gr. Ψημένο στη σχάρα. Συνοδεύεται από φρέσκες πατάτες φλουδάτες, πατάτες τηγανητές ή ρύζι λαχανικών. Με sauce της επιλογής σας
5.90€
Μπούτι κοτόπουλο
Φιλέτο μπούτι. 300gr. Ψημένο στη σχάρα. Συνοδεύεται από φρέσκες πατάτες φλουδάτες, πατάτες τηγανητές ή ρύζι λαχανικών. Με sauce της επιλογής σας
5.90€
Σουβλάκι κοτόπουλο
3 τεμάχια των 120gr. Συνοδεύεται από φρέσκες πατάτες φλουδάτες, πατάτες τηγανητές ή ρύζι λαχανικών. Με sauce της επιλογής σας
6.50€
Σνίτσελ κοτόπουλο
Φιλέτο παναρισμένο 300gr νωπό τηγανητό. Συνοδεύεται από φρέσκες πατάτες φλουδάτες, πατάτες τηγανητές ή ρύζι λαχανικών.
5.90€
Φτερούγες κοτόπουλο
Τραγανές φτερούγες στη σχάρα. Με sauce της επιλογής σας
2.90€
Κοντοσούβλι κοτόπουλο
350gr. Συνοδεύεται από πράσινη σαλάτα, ντομάτα & γαρνιτούρα της επιλογής σας
6.90€
Κοτομπουκιές μερίδα
Συνοδεύεται από πράσινη σαλάτα, ντομάτα & γαρνιτούρα της επιλογής σας
5.90€
Chicky (pita club)
Τετράγωνη πίτα με κοτόπουλο ψιλοκομμένο, πατάτες, σως Καίσαρα, μαρούλι, ντομάτα & κρεμμύδι. Συνοδεύεται από πατάτες τηγανητές
6.90€
Σαλάτες
Κουλιγκά
Σαλάτα με μαρούλι, ρόκα, iceberg, σπανάκι, radicchio, πράσινη πιπεριά, κόκκινη πιπεριά, καλαμπόκι, ντοματίνια, κρουτόν, sauce Κουλιγκά & σουσάμι
4.80€
Καίσαρα
Σαλάτα με μαρούλι, iceberg, καλαμπόκι, ντοματίνια, κρουτόν, dressing Καίσαρα & παρμεζάνα
4.80€
Ρόκα & σπανάκι
Σαλάτα με ρόκα, σπανάκι, μαρούλι, μανιτάρια, λιαστή ντομάτα, ανθότυρο, dressing βαλσάμικο & σουσάμι
4.50€
Χωριάτικη
Σαλάτα με ντομάτα, αγγούρι, κρεμμύδι, πράσινη πιπεριά, φέτα, ελαιόλαδο, ελιές, κρουτόν & ρίγανη
5.60€
Αγγουροντομάτα
Σαλάτα με ντομάτα, αγγούρι, κρεμμύδι, ελιές, μαϊντανό, ξύδι, ελαιόλαδο & ρίγανη
3.50€
Λάχανο & καρότο
2.50€
Chicken`s roka & roll
Σαλάτα με baby ρόκα, καραμελωμένο κοτόπουλο με μέλι, καρύδια, ντοματίνια, βαλσάμικο, ελαιόλαδο & σουσάμι
5.50€
Χειροποίητες σως Κουλιγκά
Μοναδικές χειροποίητες sauce Κουλιγκά, συσκευασμένες σε γυάλινο μπουκαλάκι 250ml
Sauce Κουλιγκά λεμόνι & βότανα
250ml
1.50€
Sauce Κουλιγκά πικάντικη
250ml
1.50€
Sauce Κουλιγκά chili καυτερή
250ml
1.50€
Αναψυκτικά
Pepsi 330ml
1.20€
Pepsi max 330ml
1.20€
Ήβη πορτοκάλι 330ml
1.20€
Ήβη λεμόνι 330ml
1.20€
7up 330ml
1.20€
Ήβη soda water 330ml
1.20€
Pepsi 500ml
1.80€
Pepsi 1.5lt
2.50€
Νερό 500ml
0.50€
Νερό 1lt
1.00€
Μπύρες | Ποτά
Amstel 330ml
2.00€
Heineken 330ml
2.00€
Άλφα 330ml
2.00€
Amstel 500ml
2.50€
Heineken 500ml
2.60€
Άλφα 500ml
2.50€
Ρετσίνα Μαλαματίνα 500ml
3.00€